7ی تشرینی یەکەمی 2007
چوار ڕۆژ تا بڵاوبوونەوەیان.
گرێس دەزانێت هەرچی بکەم بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە لای.
هەرچییەک
ئەمڕۆ نامەیەکم بۆ نووسیوە.
نیوەڕۆیەکی باش، بەڕێزم، من بەڵگەنامەکانی ڕاگەیاندنم لە نووسینگەی کۆڵبەری هەیە.
لەسەر مێزەکە دابنێن.
سوپاس، سەرکردە.
سەرەک
هیوادارم پێویست ناکات بیبەخشیت.
تێدەگات
- لەو دەرەوە سەلامەتبکە، سام.
- لە کاتی گەڕانەوەیتدا بینین.
چۆنە؟
گەرم بێت
سڵاو - باوكا -
هی، ئازیز
سڵاو، باوکە.
قوتابخانە چۆن بوو؟
سەگەکەیان بۆ نودڵس دایە، لە ژوورەکەمدایە.
ئیززی؟
سڵاو
- چییه ؟
چییه ، ئازیز؟
تۆ دیسان دەچیتەوە
وەرە باوەشێک بدە باوکت
- نەخێر
با ببوسم، ئازیزم
بڕۆ
- دوو ماچ؟
سێ ماچ؟
دەمەوێت کتێبەکەم بخوێنمەوە.
دەتەوێت کتێبەکەت بخوێنیتەوە؟
بەڵێ؟
بزەنەیەکم دێت، ئەوەتا، ئەوەتا، ئێستا، سەد ماچت وەردەگریت!
لە پشتتەوە، لە پشتتەوە!
دوو بەرامبەر یەک، ئەوە ڕەوا نییە!
بابی، دابمە!
کچان
بابی دەبێ بچێت - باشه -
تکایە بمێنەوە، تکایە با بمێنێتەوە.
- بەڵێ، ئەتوانیت بمێنیتەوە؟
شایەنی تۆ نییە.
بڕۆ بانکی دیکە تاڵان بکە، تومی!
ئەو پارەیە بۆ من وەربگرە برا!
دواتر بینین
برای بچووکم چی بەسەر هات؟
هیچ رێگەیەکی نەما
هەرگیز بیرت لەوە کردۆتەوە داوای لێبوردن لە ئەو ژنە بکەیت؟
سەوزەیە
من ده ستبه سه ر ده كه م
ئەی چی دەکەیت؟
نازانم، من ئەم شەکەم وەردەگرم و دواتر کێ دەزانێت.
- دواتر بینیت؟
- ماڵەکەتان تاڵان مەکەن - بەڵێ، بڕۆ دەرەوە
ئاوی گەرم نییە؟
ئاوی گەرم نەماوە
ببورە
چۆن ئەم چێشتخانەیە بەرخۆدەگریت؟
چاوەڕوانی ئەوە نەبوو کە بەم زووانە دووبارە بڵاوببێتەوە.
بەڵێ، باشە تۆ قژت دەڕێژیت؟
چی دەکەیت؟ ئەوان بانگەشەیان دەکات، تۆ وەڵام دەدەیتەوە.
- بەلام مەڵێ.
- براوم - تۆی گرت، باپیر
تۆ لێرە کەسێکی زۆر خراپ پەروەردە دەکەیت، گریس.
- دەزانم.
ئەم بەهارەی لەدایکبوونی منە.
ئەمە چیە، 10ی مارس، شتێک لەو شێوەیە؟
سڵاو سڵاو
- تۆ ئیزابێلیت؟
ئیزابێل گەورە
من تومیم
دایکم حەزی لە تۆ نییە.
ماگی!
چی؟ ئەوە بووت بە باوکم وت.
ئەمانە بۆ دایکتن.
دایكم، بۆ تۆن
زۆر سوپاس
بێنە ژوورەوە
سڵاو، ئازیز
وەرە ئێرە
سڵاو
تۆ توانیت
بەڵێ،
کوڕم - بەڕێزم -
سڵاو سڵاو
خودای گەورە، بەو بەخشینانەی کە لە نزیکەوە وەردەگرین،
لە بەخشینەکەت لە ڕێگەی مەسیحی خاوەن شکۆمانەوە.
- ئەمین.
ئەمە نانێکی تایبەتە بۆ ئێمە چونکە پێشوازیمان لە کوڕێکی دیکە دەکات
و یەکێکی دیکەشمان دەنێرێت.
داواش دەکەین، یەزدان، لە سەلامەتی بپارێزە و زوو بگەڕێنەوە.
بەڵێ - ئامین -
- ئەمین.
وەرە، دەتوانیت بیکەیت.
دەتەوێت تاقی بکەیەوە؟
- با بمێنمەوە.
گێزەرەکان زۆر خۆشن.
-بۆچی تۆ پەترۆکانت ناهێریت؟
منیش پێشم وایە
خۆشەویست، گوێزەکانت بخۆ.
باشه باوك
من حەز لە سیر دەکەم.
منیش پێشم وایە
کەی دەڕۆییت؟
حەزت لەوێشە، ھە؟
ئەمە کاری منە
ئەوان تەنها بە خراپەکان تەقەیان ئەکات.
ئەو خراپەچیانە کێن؟
ئەوانەی کە ڕەشتیان هەیە.
براکت قارەمانێکە.
ئەو خزمەتی وڵاتەکەی دەکات و هەرگیز لەبیر مەکەرەوە.
بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم لێرە دەبیت؟
تۆ دەزانی من دەیکەم، ئازیز.
باوکی سارا میلەر بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی نەبوو.
- ئیزابێل - ڕاستە
لە زینداندا بوو کە کێک بۆ ببەخشێت.
ئەمە تەنها خێزانە سەربازییەکان نییە.
لەم ڕۆژانەدا زۆر کەس لەژێر فشاری خۆیاندان.
کێشەیان لە هەموو بوارەکانی ژیاندا هەیە.
هەموو خێزانێک کێشەی خۆی هەیە.
بێگومان ده یانن.
مانای چیە؟
هەموو خێزانێک کێشەی خۆی هەیە.
تۆ وەک پاوەسی نەفرەتدراوێک دەنووسی.
وەک چی؟
بۆچى هەوڵ نادەیت بۆ گۆڕین تەماشاى براکەت بکەیت؟
باوکە
ئەم خواردنە زۆر باشە، ئێلسی، سوپاس.
بەراورد بە چی؟
خۆراکێکی تر.
خواردنی زیندان؟
تۆمی!
ببورن
هەرچی هەیە، ئازیزم.
- نەخێر، ئەوە یەکەم شەوی سەربازبوونییە.
ئەو دێتە ئێرە و بێ ڕەچاوکردنی کەسێکی تر.
تەنانەت دەرفەت ناکات داوای لێبوردن بکات...
لە کێشەکان دووربکە
باشه ، باشه
لەوێ بە سەلامەت بیت، باشه؟
ئه م شتانه ده ستبه جێ نابن
سابوونێکی تر تاقی بکەرەوە - بەڵێ -
نزیکە دەستمان پێدەکەوێت
ئەوە ئێمە.
- ئەوە لەدەست مەدە.
باشه ، باشه
- زۆر وێنه بگرە کاتێک من نامێنم.
خۆشمت دەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت
سام؟
من لەگەڵت ببە
بێگومان
ئەی چۆن من بڕۆم و تۆ لەگەڵ منداڵەکان بم؟
باشه ، باشه
بڕۆ مەڕۆ
12ی تشرینی یەکەمی 2007
گەڕامەوە بۆ ئەفغانستان لەگەڵ پیاوەکانم.
جیهانە. نزیکه وه هه ست به ماڵه وه ده که م.
سڵاو کاسی جۆ جونیۆر زۆر گەورە
دوورین بۆ LZ چەندە؟
سێ خولەکین، بۆ لێدان بۆ ناوچەی شارەزایی.
تێدەگات
ڕوونی بۆ چەککردن. چەکەکان گەرمیان.
ئامانج لە دۆڵەکە دا پەنا بردووە.
ئەڕێکانێکی بچووک...
کێیە؟
کاپتان ساندەرسن و چیپڵان دەیڤس.
سڵاو
سڵاو، دایکت لە ماڵە؟
لە کوێیە؟
لە حەمامدا
تکایە بۆ بانگیمان بکە
چییه ؟
ئیزی
باشه - ماڵئاوایی
بێنە ژوورەوە
تۆ پەیوەندی بە سەرکردە سام کاهیڵەوە کردوە تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن
گریس
ببورە مەبەستم بێکردنت نەبوو
من لە سەیارەکە دابەستم.
سام پێی وتم دەتوانم بیمبەخەم هەرکات کە دەمەوێت، بۆیە...
ڕوونمای پشتی کەمێک تێکشکاوە، هەندێک ئەشکەسە...
ببین، دەزانی...
-تێگەیشتنت چی مەبەستم؟
پێی وتم ئەتوانم ئۆتۆمبێلەکە وەربگرم هەرکات کە دەمەوێت، گریس.
تۆ بەم سەیرە تووڕەییەی سەیری من دەکەیت
سام مردووە.
تێکشکاوبوون.
- باسی چی دەکەیت؟
بێنە ژوورەوە، بێنە ژوورەوە.
ناومە ناوەوە
من هاتووم بۆ جێهێشتن...
- بۆچی تەلەفۆنم نەکرد؟
بۆچی کەس تەلەفۆنم نەکرد؟
باشه ، باشه
بۆچی هێشتیت بچێت ئەوێ، گریس؟
بۆ چی ئێستا؟
تۆمی، وەرە ژوورەوە.
تەنها بۆ ساتێک دەبوو دانیشم.
ئێستا لەگەڵ دایکتە، پێکەوەن.
خواردنەوە؟
- نەخێر
کچان، ئامادەن؟
بەڵێ، لە ماوەی یەک خولەکدا.
-بۆچی جلوبه رگت لابرد؟
ئێمە دەیپۆشین، باشە؟
نامەوێت
من نامەوێ خۆمم لەبەر بکەم، ئێرە هەیە.
باشه ، بێنە ئێرە
وەرە ئێرە
- ئایا باوک بەڕاستی مردووە وەک دایک و باوکت؟
-بورە - سوپاس
زۆر ببورە خۆشەویستەکەم سوپاس کە هاتیت
بەڕێزم، کوڕەکەت باشترین هێزی پێشمەرگەی کە من فەرماندەیی کردووە.
سوپاس بۆ تۆ
- با بچین کچان - هاتن، باپیر
- بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
ئێلسی، ببورە کە لەدەستتداوە.
باشه ، باشه
گرێس، سم پێش ڕۆیشتن ئەمەی بۆ نووسیوە، نەیویست من بیبەخشم.
باوەڕم پێناکات، جۆن.
هەست بە ئەوە ناکەم
ئایا نابێ بتوانم هەست بکەم؟
ڕەزامەندی پێنەدراوە، هاوڕێیەکی باش و پێشمەرگەیەکی باش بوو.
-بۆچی ناهێڵیت شۆفێرم بکەم؟
- با بچین کچان - هاتن
ئەی، بۆچی چەکەکانم پێ نادەیت، باوکە؟
بۆچی تۆ لەپڕ بەرپرسیاریت؟
با تۆمی شۆفێری بکات.
"با تۆمی شۆفێری بکات".
بۆچى کارى وەرتگرت و پاره یه کى به ده ستبهێنیت
ئۆتۆمبێلێك بۆ خۆت بكڕیت،
پاشان دەتوانیت بە ئۆتۆمبێلەکەى بڕۆیت بۆ هەر شوێنێک کە بتەوێت.
کلیلەکان بدە
ئایا بیستت ئەو پێشمەرگانەی ئەمڕۆ باسی براکەت دەکەن؟
تۆ؟
کێ دێتە سەر و شایەتیت دەدات دوای مردنت؟
بەڵێ، من تاوانم کە سام مردووە، وانییە؟
ئەمە پەیوەندی بە تۆوە نییە، وانییە؟
- چی پێ دەڵێم؟
لەبیر بکە
تۆ هەرگیز جەلالەتت نەبوو.
تۆیش بوویت.
هەر بۆیە هەموو شەوێک هاوار دەکەی سەر دایکم
لەبەر ئەوە شربمان کرد، ها؟
- بۆ ئه وه ی ئه و هه موو ئه و شتانه ی له سه ر سه ریدا ده خه یت؟
- هەرگیز ناتوانی پێڵاوەکانی پڕ بکەیتەوە.
هەرگیز ناتوانم شانازی پێ بکەم.
ئەوە گوناهە.
-بەدا، کلیلەکان بدە.
ئەمە کابوسێکە
چی ڕوو دەدات؟
چییان لەگەڵمان دەکات؟
ئه و تۆیه ؟
بەڵێ،
ئەوە هاوسەرەکەتە؟
کاسی، بەڵێ.
نەخێر، نا.
تۆ ژن نیت
خێزانت نییە
من تاکە کەسم کە دەزانیت.
ئەمە جاش ویلیس و کاپیتان کاهیلن، تۆ هیچی تر نازانێ.
بەڵێ، بەڕێزم.
سڵاو؟
تۆمی؟
سڵاو، دەزانم کاتژمێر یەکی بەیانییە، بەڵێ، کاتژمێر سێیە.
کاتژمێر سێی بەیانییە
باشه ، من...
من چەند خواردنەوەیەکم خواردووە و دیارە
گرانترین خواردنەوەی جیهانن
ئێستا ٤٧ دۆلارم قەرزدارە
دەمویست بڕۆمە دەرەوە، بەڵام دواتر
ئەو شەریکەی دەڵێت کە دەیویست بە بێ ڕێكخراوییەوە منی لێ بداتە سەر.
پاشان مۆڵەتی ئازادکردنی خۆم دەدۆڕم، بۆیە...
کام بار؟
دەمۆت وەک خۆرسوكەوتنی مانگ وایە.
با دەستت لێ بکەم، با دەستت لێ بگرم...
-تۆممی، من توشی تو نیم، توشی من.
زۆر تووڕە مەکە.
باشه به رده وام سوپاس
ببینە، هیچ کێشەیەک نییە، وانییە؟
- ئه و شتانه زۆر گه وره یه
سڵاو - خۆشە
- چەند قەرزداریت؟
- ئەی چۆن بڵێین...
- با دەستەکانت لە بارەکە دوور بخەرەوە.
- هەوڵ مەدە پشتگوێ بخەیت، ئەو شتەیە گەورەیە.
- من گرنگی بە پارەکە نادەم...
...تەنها ئەوی دەربکە من دەڕۆم بۆ پۆلیس
تۆمی، دوو کچم لە کاتی سێ بەیانی لە پارکینگێک دەخەوێن.
پێتوایە تۆ قێزەونیت؟
بڕۆ ماڵەوە
ئەی خودایە
- سەرم دەسوڕێتەوە.
- پێم وانییە منداڵ هەڵبگیرم.
ئەی خودایە
مام تۆمی - ئەی خودایە
مام تۆمی، هەستە.
ئەتوانیت واز لە ئەوە بهێنیت؟
من پانکەک بۆ دایکم دەکەم، ناتوانم ڕابگرم، خوشکم وتی.
-بەداوە!
- نەخێر
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دەتەوێت منیش ڕووت لێبکەم؟
ئەمە ماڵی تۆ نییە و تۆ سەرکردەم نیت.
با بچین
بۆ دایکم پانکەک دروست دەکەین، بۆ ئەوەی خەمناک نەبێت.
- باوکمان مردووە.
من دەزانم
نەخۆ لە پاکتۆنەکە!
بێدەنگ بیت، تۆ قێزەونیت.
-پەنکەکت دەوێت؟
نەخێر، من نانکەکم خۆش ناوێت.
- پانکەکەکانمان باشترینن.
دایكم، تۆ بڕیار بوویت لە سەرەوە بیت.
- چی لە خەوتان کردووە؟
سەرسامم، سوپاس.
جوانترین کچەکانی جیهان.
کێیە؟
- باپیر!
سڵاو، منداڵەکان سڵاو!
- چ شتێکت لە قژتدا هەیە؟
- پانتەکەر.
با بچین سەیری تەلەفزیۆن بکەین
- سیروپەکە ئەدەمەوە.
- ماڵئاوایی، تۆمی - دواتر ئەم بابەتە پاک دەکەینەوە
بەیانی
پانکەک، ھە؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا یەکێک هەیە لەسەر زەوی ئەگەر دەتەوێت.
- ئەوان لێرە چی دەکەن؟
ببین...
- ئەو ڕۆژە کەمێک گەمژەم کرد.
بەڵام من بە شۆفێرم ئاسایی بووم.
دەزانم کە سم هەمیشە زیرەکتر بوو لە من.
نازانم زیرەکتر بوو، وەرزشوانێکی باش بوو.
ئەو یارییە لە دژی ئیستونت لەبیرە؟
سارد وەکوو بەستەڵەک.
تۆیش بەهرەمەتت هەبوو، دەزانیت.
تۆ هەمیشە واز لە کار دەهێنیت.
ئەمە جیاوازی نێوان تۆ و ئەو بوو.
سام هیچ شتێک لە خۆیدا نەهێشتووە.
بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە، گلام دەبڕم، باوکە.
بەلاڕێ
نازانم چۆن ئەو لەگەڵ ئەم چێشتخانەیەدا دەژی.
سەرباز، وەرە ئێرە، یارمەتیم بدە
هیچم نابینێت
ئەوان بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن.
باشه ، باشه
- ئایا جارێکی تر هەوڵبدەین؟
با بڕۆ، پیاو، بسڕەوە بۆ ئەو شوێنەی کە توانیت.
گریس، هی
تۆ لەبیرتەوەیە، ئەی جەی، ئۆین.
سوینی ناوی پێشینت لەبیر نیم
هۆکارێک هەیە بۆ ئەوە.
- خۆشحاڵم بە ناسینی، گریس.
چی ڕوو دەدات؟
ئێمە تەنها چێشتخانەکە بۆ تۆ ئامادە دەکەین.
تۆمی
ئایا هه ر له م باره یه وه ده توانی به من بدەیت؟
باوەڕت پێدەکەن؟ ئەو زۆر جوانە.
- کەسێک گەورە بووە.
چیتان پێوە؟
دەبێت ئەم بابەتە بە من ڕابگەیەنیت.
من...
- ئەتوانم قاوەتان بۆ بخەمە؟
- لەوانەیە بیرێک.
هیچت پێ مەڵێ
هیچت پێ مەڵێ، سەرباز.
هیچ پرسیارێکیان لێ ناکەم
ئەوان تەنها لە برسیمان دەژین.
هێوربکە، سەرباز.
- ئامادەبن.
من دوو مانگ لەم گەندەڵیە م.
بۆ چی منی پاراست؟
ئەبووم لەو دەریاچەیەدا خنکاوم، باشترە هەردومان مژین.
ئەمڕۆ چ ڕۆژە؟
ڕۆژی شەممە.
کاتژمێردا چەندە؟
لە نیوەڕۆیاندا
تۆ لەبیرت دێت چی وتم
هیچ زانیارییەکت پێنەدەن هیچت پێنەدەن
بەڵێ،
- بەرەو کوێ دەبەن؟
- ئایا سەرمان دەبڕن؟
بەخێر بێن
تەلەفۆنی مانگەشەم بەکار هێنا بۆ پەیوەندیکردن بە هاوسەرەکەم.
-ئەو دووگیانەیە.
شوێنی خۆت و ئەرکەکەت خستمە مەترسییەوە.
ئێمە هەمان خوێنمان هەیە.
سید براكەی منە.
لەش ئەچن
ئەمە وڵاتەکەمان.
نابێ لێرە بیت
ئەم پەیامە بە ئەمریکا بگەیەن.
تۆ بڵێی
یان ناچارت دەکەم بیڵێیت.
کچەکان گەڕاونەتەوە.
لە خوارەوە خۆشە
سبەینێ بینیت
سوپاس، ئێلسی.
باشه ، باشه
کێ چێشتخانەکە کێشاوە؟
ئەو شوێنە بگرە.
تۆ دەزانیت، باوکت لە ئامادەیی یاریزانێکی تۆپی پێ بوو.
- بەڕاستی؟
بچووك بوو، بەڵام تۆڕبازێكی نایاب بوو.
من و ئەی جەی و ئۆوین بۆ یارییەکان دەچووین تەنها بۆ بینینی یارییەکەی.
ئایا هه رگیز ده توانیت بینی یاری ده کات؟
- نەخێر
- ئیززی، تۆ زۆر باڵا.
کارێکی باش، ماگ - سوپاس، مامان
ئایا پێویستیان بە ئەنجامدانی ئەرکەکانیان هەیە یان شتێکی تر؟
نا، خۆشی دەکات.
ئەمانەش زۆر باش بن.
خەوەکە تێکبچێت!
- چی دەکەیت؟
ئەم پانتۆڵانە نوێکەن.
- هاورێ گیان - ببورە
ئارامبکە، پیاو، گوتی داوای لێبوردن دەکات.
هەرچی هەیە، ماگی، پێم وایە شتێکم بۆت هەیە، باشه؟
- لێرە چاوەڕێی بکە.
نەخێر تکایە ڕەنگەکە وەرنەهێنێت، باشه؟
- ئەوەندەی خراپ نییە، پیاوە.
لە سەرتدا هیچ نییە، بە جوانی دەڕوانی.
ئەوە دەردەکەوێت، مەبەستم ئەوەیە کە پاککردنەوەی سەرەکی زەوییە.
تۆ چ گێلێکیت
- دیارە هەر تۆی لێوە گرتووە.
تۆ راستت پێوە
با باوەش بدەین.
باوەش؟
باوەش پێ دەدا چی؟
دووربکە لە منداڵەکە
هی هی هی هی
جەستەت زۆر جوانە ئۆوێن
چێژم لێ بدە
وەرزش دەکەیت؟
ئەتوانم بپرسم لە کوێ جلوبەرگەکەت هێناوە؟
چونکە گونجاون، بە تەواوی گونجاون وەک...
ئێوە زۆر گاڵتەجاڕن
پرسیارێکی جددی لێ دەکەم، ئەوە هەموو شتێکە.
ئه مانه ده بێت هه مووتان پێوه بێن
من تەنها تی شرت و پانتۆڵم دەوێت.
هەمووی وەربگرە
من پێویستیم بە هەموو ئەمانە نییە.
پێویست ناکات هەموو ئەمانە پێ بدەم.
هەمووی وەربگرە، پیاوە.
-پێویستە بیبێنمەوە؟
- من تەنها پرسیارم دەکرد.
دەتەوێت یارمەتی هاوڕێکەت بدەیت؟
ئێستا باری ئەوە
- بەهێز بمێن، سەرباز.
- چیا!
هیچیان مەدە!
جاش!
ژیانت پێی وابەستەیە!
تکایە
ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئەشکەسە، ئە
ئەی خودایە!
ناوەکەم جۆزەر جۆی ویلیسە. من لە هێزی پێشمەرگەی ئەمریکام.
پێم وترا هاتووم بۆ ئەوەی لە پێناوی نیشتمانەکەم بجەنگم.
بەڵام ئێستا دەزانم ئەفغانستان هی گەلەکەیەتی.
و ئێمە هیچ کارێکمان نییە لێرە بین.
خۆشمت دەوێت کاسی
جۆ جونیۆر، باوکت هەمیشە تۆی خۆش دەوێت.
دوو کچت هەیە.
باشه باوكی دابەزە
- چۆنە؟
زۆر باشە، زۆر باشە، با بچین، با بچین، با بچین.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون!
پیرۆزبایی لەدایکبوون!
- ئاشووخانەکەتت خۆش دەوێت؟
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
بەخێر هاتن
دایكم، ئەمە لە دیدییەوە.
-زۆر سوپاس، دیدی.
- دەتوانم یارمەتیت بدەم بۆ کردنەوەی؟
- ئێستا سەیری دەکات؟
کارێکی باش لە چێشتخانەکەدا.
ئەو تازە چی پێ گوتم؟
وتی تۆ کاری باشی لەسەر چێشتخانەکە کردویت.
باشه، بڕۆ، بڕۆ.
مۆمەکان بکوژێنە.
بیکە
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، مامان.
ماگی؟
- ماگی، هێواش بکە.
ماگی، وریا بیت.
چی دەکەیت؟
دەمەوێت پێش دایکم بچم سەر سەهۆڵەکە.
باشتر وایە چاوەڕێی بکەیت، پێت وانییە؟
هەمووان ماگییان خۆش دەوێت.
-بۆچی ئەوە دەڵێی؟
دەزانیت، باوکت منی ڕزگارکردووە
لە ئەو ئاوەدا، هەر لەو کاتەی کە ئێمە هەردوکیان منداڵ بووین.
تۆ وەک باوکت
- من؟
من وەک دایکمم؟
وێنەیەکی هەڵکێش، بەڵێ.
جگە لەوەی کە تۆ خۆتیت، ئیزابێل و هەمووان تۆم خۆش دەوێت.
با بچین
من سەرکەوتوو بووم!
زیاتر لە کاتژمێرێک لەگەڵیدا قسەم کرد.
پێی وتم سێ ساڵە بە باشی نەوتووە.
ئەو خەونە ناخۆشەکانی هەبوو کە من دەگەڕێمەوە و دەیکوژم.
نازانم،
پێم گوت کە ئاساییە، کە ئازاری نادەم.
ئەو هەر دەستی کرد بە گریانی.
لە بانکدا، دەستی کرد بە گریانی.
و سوپاسی کردم.
گوتی هەست دەکات...
چی وت؟
وەک ئەوەی بتوانێت جارێکی تر هەناسە بداتەوە.
پاشان پرسیاری کرد ئایا دەمەوێت هەژمارێکی بانکی بکەمەوە
- نەخێر
سوێندم بەخوا
- چی کرد؟
شانازیت پێ دەکەم
چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە دەست بکەم بە ناردنی چەکەکان.
کاتێک تەمەنم ١٧ یان ١٨ ساڵ بوو
من گوێ له ئه م گۆرانییه ده گێڕم، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ک، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه ك، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه، وه،
منیش
بەڕاستی؟
بۆچی ئەوە زۆر سەرسوڕمانە؟
نازانم، من تەنها...
من زیاتر پێتوایە هەوادارێکی NSync بیت.
چێژت لێ بدە
ئه وه بده م
- بەڕاستی؟
تۆ پێتوایە من چەمچەجەیەکم.
دەست دەکەم بە هەڵسەنگاندنەوە، سنوپ دۆگ.
تەنها لەبەر ئەوەی من چەرلیدەر بووم، ئەوە...
بەڵێ، تۆ لەگەڵ یاریزانێکی تۆپی پێدا بووی.
من زۆر کلیشەم
تۆ بە جۆرێک لە ئازارێک بوویت، دەبێت دانی بەوە بدەیت.
نەخێر، نەمدەویست.
پیاوان هەمیشە دەڵێن کچان گیرۆدەن ئەگەر قسە لەگەڵیان نەکەن.
من تەنها حەزم لە تۆ نەبوو.
تۆ هەمیشە مەست و شەڕت دەکرد...
پێویستە هەوا وەربگرم.
کاپیتان!
وەرە وەرە
چی بکەین؟
ئەو هیچ بەهایەکمان نییە.
تەنھا قورساییەک لەسەر شانماندا.
بەفیڕۆدانی خواردن و ئاو.
بکوژێ
هەڵگرە
خێزانت هەیە؟
دەتەوێت جارێکی تر بینیتەوە؟
بۆرییەکە هەڵبگرە!
- کاپیتان ...
بکوژێ یان من دەکوژێ
بکوژێ یان سەری لێ دەبڕم!
بکوژێ!
- شێت!
چەند مۆڵدەیەکم بۆ هێناوە
هی، بیبین، من نامەوێت هیچم تێکبدات، باشه.
دەمەوێت ببمەوە بۆ بینینی کچەکان
تکایە، حەز دەکەم سەردانی کچەکان بکەیت.
ئێمە تەنها ساممان لە دەست داوە.
بەڵێ،
ئەوە هانکیە.
هێشتا کارت لەسەرە، ھە؟
لە کوێ فێربوویت کە هێندە دەستت بە کار بێت؟
شارەزایی بکە!
بەرەو پێشەوە!
با بڕۆین
ڕاستەوخۆ!
- دەستەکانت بەرز بکە.
بێنە لام، بێنە لام.
دەستەکانت بەرز بکە
دەستەکانت بەرز بکە، لێرە دابەزێنە.
تۆ هێزی پێشمەرگەی ناوەراستیت؟
کاهیل، ناوی تۆ؟
ئایا کەسی دیکە لەگەڵت بوو؟
- با بڕۆ، ئامادەییت؟
بێنە سەر، بێنە سەر.
پێویستمان بە دەمە
دایك، بینی
- بۆ دەموچاو!
بۆ دەموچاوەکە، بۆ دەموچاوەکە.
دیارە زۆر گەرم بێت، هاوڕێیان.
دەتوانیت فێری کردن بن چۆن تۆپەکانی بەفر بكەن؟
چونکە ناتوانن منی لێبکەن.
ئەوی تۆی لێدا.
لەوانەیە من پێوەی بەفرێکی گەورە بگرم.
با بچین
ئیزی، ئیزی، تۆ باشە؟
ئیزی، ئیزی، هی، هی، هی.
-ئەیس، تۆ باشە؟
بێڕێزه ، بێڕێزه
دەستبەسەر بکە!
دەستبەسەر بکە، هەوڵبدە دەستبەسەر بکەی.
سڵاو؟
بەڵێ، ئەمە ئەوەیە.
سەیری ئەو پانتۆنە بکە
با بڕۆ، تۆ منی ترساند.
- چی؟
ئەوە ئەو بوو، هەستە!
هی، چی ڕوو دەدات؟
مام تۆمی، ئەو قژم گرتووە.
ببورە، دەمەوێت بەردەوام بم لە یاریکردن.
باشه چی؟
- دەتوانم بچم؟
-چونکە دەبێت ئارام بین، باشه؟
- بەخێر هاتن ماڵەوە، سام.
سوپاس
بابی!
زۆر بیریت لێ کردم - منیش بیریت لێ کردم -
منداڵەکانم.
خۆشمت دەوێت، ئازیزم.
- با کڵێپەکەتم ببم.
با بڕۆ، با بڕۆ، خێرا.
حەزت لێیە؟
وایە، زۆر سەیرە.
پێم وایە حەزی لێیە.
کێ کردووەتەوە؟
- تۆی کرد؟
مام تومی و سێ هاورێی
ماندوویت، ئازیز؟
بێنە سەر جێگا، هەمووتان.
ئەمە خۆشە
- من لە تۆ دوودام، باوکە.
کچەکانم
ئێمەین، باشە.
دەتوانم هەستم بکەم، مامان؟
باوکە، کاتی خەوتن نییە.
ئەو دەرگایە قایمکردووم.
شکاوە.
من تەنها خەریکم ڕەزی تەواو دەکەم.
- زۆر خۆش بوو، ھە؟
ئەتوانیت ئەو شتانە بۆ مەکانیک ببەیت؟
من ده ستبه سه ر ده كه م
هیچ کارێکی تر نییە.
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
چونکە دوای گەڕانەوەی لە ڤیەنام نەمتوانی لەگەڵ دایکیت قسە بکەم
پێم وایە من لەسەر تۆ و تۆمی هەڵمگرتووە، دەزانیت، من...
نازانم بۆچی
ئەگەر دەتەوێت قسە بکەیت، پێم بڵێ، باشه؟
-ئەی باشە؟
تۆ باشیت
باشتر لەوەی بیرم دەکردەوە، بەڵێ.
تۆ لەگەڵیاندا زۆر جوان بیت
سوپاس بۆ ئەوەی گرنگیت پێداون.
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم
ئەوە بە شێوەیەکی سروشتی دێت، دەزانیت.
وا ده ست پێ ده كه م بیر بكه م، ده زانیت.
گریس شتێکی گرنگه ، هه ؟
تۆ سکتەکەی کرد؟
چی؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
من تێدەگەم
- تۆ پێتوایە مردووم.
تۆمی،
دەتوانم ببوورم
چی لە مێشکتدا ڕوودەدات؟
چی وایکرد بیرت لەوە بکەی؟
ئێوە وەک دوو هەرزەکار لە خۆشەویستی دەردەکەین.
باشه ، باشه
مەبەستم ئەوەیە، دەزانیت؟
ناتوانیت ئەوە نکۆیتەوە.
تۆ ئەتوانیت پێم بڵێیت.
دەبێت پێم بڵێیت، تێگەیشتت؟
- دەزانم لە ماڵەکەمدا خەوتووە.
هی، گاڵتەم پێ مەکەن.
جۆ جونیۆر، وەرە.
کاسی، هەموو شتێک باشە.
لەدوای مردنی باوکی ناتوانم لە چاوم دووربخەمەوە
سەیری بکە، خاوەنی بیرێکی تایبەتە.
ئەم کابوسەم هەیە کە جۆ سەیری من دەکات
و دەیەوێت شتێکم پێ بڵێت.
هەوڵ دەدات قسە لەگەڵم بکات، بەڵام ددانەکان،
ددانەکانی لە دەمی دەردەچن و خوێن لێدەبێت
من لە دەوری خۆمدا دەڕۆم و دەیگەم.
شەوی ڕابردووش هاوسەرەکەت لەوێ بوو.
سەیری دەستم دەکات و دەستی گرتم
ئەو سەیری ئەڵقەی هاوسەرگیریەکەم دەکات و بە تەنها لبەی لێدەکاتەوە
- هیچیان وتووە؟
لە خەودا ڕقم لێی بوو کە زیندوو بوو.
لەبەر ئەوە هاتووم داوای لێبوردن بکەم.
من ماندووم لەوەی هەمیشە بەم شێوەیە هەست بکەم، دەمەوێت بیانبورم.
دەمەوێت بتوانم ببوورم.
هەژار جۆ جونیۆر
ئەو دەزانێت.
وەک باوکی وایە، بە وردی دەزانێت کە من چی بیر دەکەمەوە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
سام - سڵاو
بینیوە دەمرێت؟
- نەخێر
هیچت بیستووە؟
مەبەستم، ئەو بە تەنیا بوو؟
ئەو ئازا بوو، دەزانم.
ئەوە کاپیتان کاهیلە.
هاوڕێی بابی تۆ بوو.
- ئەی تۆ ئەی تۆ ئەی تۆ؟
تۆ پیاوێکی باشیت
ئازیز، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
- بەڕێزم، کاپیتان کاهیل.
دەمەوێت بگەڕێمەوە، بەڕێزم.
ئامادەم، پێویستە پیاوەکانم ببینن.
ڕاوێژکردن چۆنە؟
بەڵێ، تۆمپسونم بینی.
هەموو شتێک زۆر باشە و، دەزانیت، تەنها بیر لە پیاوەکانم دەکەمەوە
و دەیانەوێت بگەڕێنەوە.
ئەوە باشە.
خێزانەکەت چۆنە؟
ناتوانم لەوێ بم، بەڕێزم.
- بەڵێ؟
ئەوان تێناگەن.
ھەرچی کەس تێناگات
کەمێک کاتت دەوێت، سام.
تۆ زۆر شتت بەسەردا هاتووە
خێزانەکەتیش.
من هیچ بێکارم نییە براین.
هەرگیز بە کەس ناکا، تەنها کوڕەکان، بەڵام کچەکان نەکات.
- زۆر خۆشە.
سەگێکی هەیە گوێی زۆر گەورەیە، بەڵام ناوی لەبیر نیم.
فیل؟
فیل سەگ نییە.
دەزانم فیل سەگ نییە.
-بۆچی ئەو کاتت وت؟
چونکە فیلەکان گوێی گەورەیان هەیە و سەگەکەیشی.
گوێ گەورەکان، تێدەگەن؟
بەڕاستی پێکەنیناوییە ئەگەر بیرت لێبکەیتەوە، باوکە.
سام، ئارام بکەوە.
بەڵام چۆن مضحکە؟
گوێ گەورەکان.
-ئەی مام، باوکە باشە؟
مام تۆمی کەی دێت؟
- بەمزوانە دێت، ئازیز، باشه ؟
دەیەوێت لەگەڵت یاری بکات.
- باشه ؟
-دەڕۆم بۆ بابام، باشه؟
سامی، چی ڕوویدا؟
چی ڕوو دەدات؟
قسە لەگەڵم بکە
چی ڕوویدا؟
چییان کردیت؟
چی بەسەرهاتت لەگەڵ تۆمی؟
ماچمان کرد، ئەوە بوو.
لەبیرت بووم
ئەزانم مردووی
نەمتوانی لە جێگا هەڵبومەوە.
ئەوە بوو.
- ڕاستیت پێ گوتم؟
ئێستا پێم بڵێ
پێم وایە تۆ تۆمیی ئەگرێ.
سام...
با بڕۆ، با بڕۆ، خێراتر، خێراتر.
بۆچی واز لە ڕاکردن هێنا؟
سڵاو
کچان یاری دەکەن؟
چییه ؟
-ئەوە باشە.
من هەر لە هەڵوێستم بوو.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
وەرە ئێرە باوەشم پێ بکە
ئه وانه کچەکانمن
بۆچی کچەکە لە کاتی کردنەوەی ساردکەرەوە سوور بوو؟
- سەڵاتەکەی بینی.
پێموتوون؟
هەزار جار
بەڵام هێشتا پێکەنیناوییە.
خۆشبەخۆ
لە کوێ بوویت؟
من لە دەرەوە بووم
تەنها بیرکردنەوە و...
من تەنها بیرت لە تۆ و منداڵەکان دەکردەوە
خۆر هەڵدایەوە و بیرم کردەوە
من زۆر بەختەوەرم کە لە ژیانم.
-ئێمە دوادەین.
ئایا ئەمڕۆ تاقیکردنەوەی وشەنامەیت هەیە؟
با بچێ، باپیر، ڕۆژی لەدایکبوونم.
دەتوانم هدیهەکانم دابخەم؟
پێم وایە دەبێت چاوەڕێی بکەین.
چاوەڕێی مام تۆمی بکە.
- با یەکیان بکاتەوە، ئازار ناکات.
- ئەتوانیت ماڵی باپیر بکەیتەوە.
تەنها یەک
باشه دایكم با نیشانت بدەم
ئایا ئەوی گەورەیە؟
ئەوە مام تۆمییە!
با بزانین
ئیزی
سڵاو
چییه ؟
باشە؟
- گریس، من تینا.
من تینام خۆشحاڵم
-زۆر خۆشحاڵم کە ناسیت.
هەموومان لە ژووری نانخواردنین.
ئەی خودایە، ئەو زۆر جوانە.
هاورێیان
ئەمە تینایە.
ئەو هاوڕێیەکی کۆنە.
لە ڕاستیدا، ئێمە تەنها کاتژمێرێک پێش ئێستا کۆبووینەوە.
بەڵێ، نزیکەی کاتژمێر و نیو بوو.
تۆ زۆر دڵت خۆشە
لە ناو قەڵا خۆی دا دەشارێتەوە
لە سەر و دەست و قاچەکانی دا
و کڕێکی بچووکی.
کاتێک ئەوەی ترسیدەکات بەم شێوەیە دەبێت
کەڵکەکە دەرناکەوێت.
بۆیە ئەوەی کە قورساییەکە دەترسێت، دەمێنێتەوە
چونکە پێی وایە بەردێکە.
تۆ کچێکی زیرەکیت - پیرۆزبایی لەدایکبوون
بەڵێ، تۆی.
- ئاگاداری خۆت بن.
هەموو کەس جیاوازە، باوکە، دەزانیت.
- واز لە یاری کردن بە کێکەکەت بهێنن.
من پێم وایە پێویستە هەموو کەسێک هەبێت گوێیان لێ بێت.
باشه ، ئه مڕۆ پێویستیان به چاره سه ر ده كات ئه گه ر په نجه یان لێوه ستێت
ئه م پیاوه هێزی پێشه نگین و ڕاهێنراون بۆ ئه وه
ئەوان هێزی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی
و پێم وانییە هیچ کەسێک ڕاهاتوویەتی بۆ تەقەکردن.
پێتوایە بۆ چی ڕاهێنراون؟
من پێم وایە ئەوان ڕاهاتوون بۆ بەکارهێنانی هێزە کوشندە...
- ڕاهێنراوە بۆ کوشتن. ...بەڵام هیچ کەسێک ناتوانێت ڕاهێنراو بێت
بۆ بینینی کەسێک دەمرێت.
ئەوە شتێکە کە فێرنەکراوە.
سڵاو
ئیزابێل، واز لە کارەکە بهێنە.
تکایە، زۆر سوپاس.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
- من دەبم بە مەعروس.
من لە قوتابخانەی پەرستاریـانـم - وەرە وەرە - وەرە وەرە -
- باوکە؟
ئەو پشیلە منە.
- تو پەرستاری؟
- پێویستت بە پەرستەر هەیە؟
ماگی هەموو شتێک وەردەگرێت.
- باشترین کچی هەیە.
هیچم نەدا کە لە ڕۆژی لەدایکبوونمدا ویستووم.
تۆ لە ئەفغانستانێکی گەمژانە بوویت.
- چاودێری پزیشکی، چاودێری پزیشکی چۆن بووت، تینا؟
ئەوە ئاستەنگ بوو.
باوکم لە ڕاستیدا هانیم پێ دا.
لە کوێ گەورە بوویت، تینا؟
تەنها 20 میل لە باشووردا، لە ڕاستیدا من هەرگیز نەماوە.
بەڵام من ئەوە دەگۆڕم.
ئێستا لە ماڵەوە دەژیم کە...
ئەمە ماڵەکەمە چونکە زۆربەی کاتەکان کەس لەوێ نییە
کە باشە، یارمەتی منی دەدات پارەی خوێندن و شتی تر پاشەکەوت بکەم.
- ڕەنا؟
ساڵێکی تر ماوە، بەڵام هیوادارم نمرەکانم...
ئیزابێل، ئێمە هەوڵدەدەین گوێ لە میوانەکەمان بگرین، باشه؟
کەواتە تۆ لە هەشت کاتژمێر و ١٢ کاتژمێر کاریت هەیە...
ئێستا نوێژ دەکەم بۆ دەوامی ١٢ کاتژمێر
قەرزەکانی خوێندکاران دەمکوژن
نازانم چۆن کەس دەیکات، تۆ چۆن کردیت؟
ئیزابێل
-بەداوە!
چ شتێکت کرد؟
من بەڕاستی حەزم لە خەڵک هەیە و خۆشم دەوێت...
من هەر پێم خۆشە
بەس!
ئایا ناتوانی بمریت؟
ئیزابێل!
تو توڕەیت چونکە دایکم لە تۆ باشتر لەگەڵ مام تومی دەخاتە جێ.
ئیزابێل، بۆچی ئه و شتانه ده ڵێی؟
دایك و مام تومی بەردەوام سکسیان دەکرد.
بەس!
دەتوانم بژیم؟
دەمەوێت بچم بۆ جێگا.
ببورە، مامان.
بۆچی ئەوە وت؟
من حەز لە باوکم ناکەم.
من باشترە مام تومی لە جیاتی باوکم لەدەور بێت.
منیش
باوکم باشتر دەبێت، باشه؟
- بەڕاستی؟
سوپاس دایكم
مامان خۆشم دەوێیت
ئێلسی، نازانم چی دەکات.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەمە کاری تۆ نییە، دەزانیت.
خۆت لە ناوەوە مەهێڵ
دەبێت پۆلیس بانگ بکەیت، هانک.
چییه ؟
- منداڵەکان لە کوێن؟
- هەموویان خۆیان خستە ژوورەوە؟
نوێژەکانیان بڵێن؟
- باشە.
سام؟
ئێستا چی بکەم، گریس؟
-دەزانی چی کردم بۆ ئەوەی تۆی لێ بدەمەوە؟
دەزانی چی کردم تا تۆی لێ بدەمەوە؟
تۆ تۆی کچی لعنەکە!
دەزانی چۆن ئازار دەدا؟
بەهۆی تۆەوە ئازار دەدا!
چی کردی بە ماڵی من و منداڵەکانم، گریس؟
- تۆ لەگەڵ براکەمدا دەگریت.
تۆ لە ماڵی مندا براکەم دەکێشیت!
سام تکایە - خۆشم دەوێ گریس -
تکایە کچەکانمان تکایە
گرێس، دەزانی چی...
دەزانی چیم کرد بە ئەم دەستە نەفرەتیانە، گریس؟
تۆ...
ئەی خودایە!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
با بڕۆ، پیاوی
هی هی هی چی دەکەیت؟
بڕۆ ژوورەکەت.
- چ دەکەیت، تۆمی؟
- چیە بە من دەکەن؟
لە پشتمەوە!
- پۆلیس بانگ کردیت؟
- تۆ پۆلیس بانگ کردیت؟
ئاژاوە هەیە؟
پاشەکشەیەک بکە
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
چەکەکەت بسڕەوە چی دەکەیت؟
- تۆمی، بڕۆ بۆ ناو ماڵەوە.
چی دەکەیت؟
من دەناسن؟
- تەنها بۆ ساتێک بێدەنگ بیت، باشه ؟
- باوکم دەناسم، بەڕێزم.
- لە پشتەوە بمێنەوە.
ئێوە قارەمانێکی جەنگن، بەڕێزم.
من پاڵەوان نیم، دەزانی چیم کرد؟
-هی، هەموو شتێک باشە، سام!
سام - تفەنگەکە دابەزی، سام
- چەکەکە دابنێ.
دەتەوێ بمکوژێنیت؟
- چەکەکە دابەزێنە!
- تەقە لە من بکە!
بێنە!
ئه مه یه بابه تی خێزانی، ده ست خۆش!
بێدەنگ بیت، ئەو برای منە.
- تەنها بۆ ساتێک ڕابگرن.
- با با قسە لەگەڵ بکەم، براکەمە.
سام - تۆ برای من، سام
سام!
تۆ برایم، خێزانم
گوێم لێ ده بێت؟
سام!
چی ڕوو دەدات، سام؟
من دەدرۆم، تۆمی.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ،
- چەک پاک بکە، دابەزە.
دابەزێنە!
- دەستت بده
لەسەر زانوەکانت.
هەڵبگرە.
*خەزرگم ئازیز*
ئەگەر ئەمەی دەخوێنیتەوە، مانای وایە نەهاتوومەوە.
هیچ شتێک لەم ژیانەدا دڵنیا نییە.
تەنها شتێكم دڵنیا دەزانم ئەوەیە كە تۆ و کچەکانمانم خۆشدەوێت.
ئەوە تەنیا شتێکە کە دەزانم.
سڵاو، تۆمی، من سامم
سڵاو
من هەر بیرت لێ دەکردەوە
- باشە؟
-تەنها تەلەفۆنم دەکرد.
تۆ برای منیت، تۆمی.
لەدایکبوونی تۆ کەیە، مام تۆمی؟
باشه ، ئه ی باسه ، ئه و کاره ت ده زانیوه ، له نزیکه ی 30 خولەکدا بینیت
سام، پێم بڵێ چی ڕوویدا.
سام، چی ڕوویدا؟
بۆچی خۆت سزادەیت؟
من لە تەمەنی 16 ساڵەوە تۆم خۆش دەوێت.
دەزانیت؟
ئەگەر پێم نەڵێیت چی ڕوویدا، جارێکی تر نامبینیتەوە.
من کوشتوم
جۆی ویلیسم کوشت.
نازانم کێ وتی، "تەنیا مردووەکان کۆتایی جەنگیان بینیوە".
لە کۆتایی جەنگدا بووم.
پرسیار ئەوەیە، ئایا دەتوانم جارێکی تر بژیم؟